Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 3=
(Memórias Seladas)
Senhorita Lu.
Quem és tu?
Eu sou o mestre deste reino dos sonhos.
Este é o meu domínio.
Não deseja
ficar com a sua irmã para sempre?
Posso devolvê-la para si.
Ela pode ficar consigo para sempre.
Diz-me.
Qual é a sua condição?
Falar com uma pessoa inteligente
é simples.
Deve ficar aqui para sempre.
Tudo aqui
não passa de um sonho falso.
Que direito tem
de negociar comigo?
Engana os humanos,
prendendo-os no seu sonho.
Acha mesmo que
sou assim tão fácil de enganar?
FALSO?
Tudo aqui pode ser uma ilusão,
mas o calor
parece tão real.
É muito melhor do que aquele
mundo hipócrita e quebrado lá fora.
Eu também tive uma irmã.
Mas ao contrário de si,
A minha irmã
escravizou-me,
destruiu-me,
e por algumas moedas de prata,
ela fez-me agradar àqueles homens imundos.
De certa forma,
Eu invejo-o um pouco.
Se eu tivesse uma irmã como a tua,
Eu não precisaria de
criar um mundo como este
para me enganar.
Mas isso não interessa.
O calor que já teve,
Eu terei tudo neste mundo.
E eu vou mantê-lo aqui para sempre
Comigo,
até à morte.
Vou tirar-lhe a vida agora mesmo.
Tenta prender os humanos
no seu reino de sonho,
mas na verdade,
você é que está preso.
Eu só quero que eles fiquem comigo.
Eu quero uma falsa felicidade.
Não quero sofrimento solitário.
Para manter o Senhor de Wujian
preso no reino dos sonhos
é a minha maior honra.
Estadia.
Fique e partilhe
comigo esta solidão sem fim.
Estadia.
Li Motong.
Não preciso da sua proteção.
Estadia.
As cordas demoníacas deste sonho
irá destruí-lo em pedaços.
Mesmo assim,
Não quero que me proteja.
Morrer dentro do reino dos sonhos
ou viver e deixá-lo,
qual escolherá?
(É a pérola Mei.)
(A pérola Mei está dentro dela.)
(Li Motong,)
(Wujian nunca te vai deixar ir!)
(A pérola Mei está mesmo dentro de si.)
(Tu és Lanyue.)
(Ao amanhecer observo o céu,
ao anoitecer as nuvens,)
(pensando em ti enquanto caminho)
(pensando em ti enquanto estou sentado.)
(Li Motong,)
(Desejo ficar
ao seu lado nesta vida.)
(Lanyue,)
(Procurei-te
durante cem anos,)
(e finalmente encontrei-te.)
♪Tu não falas, eu não pergunto♪
(Não vou deixar que me deixes outra vez.)
♪Por detrás da falsidade está a verdade♪
♪No palco, sob os céus♪
♪A alma corre livre♪
♪Fervido pelo fogo, queimado pela água♪
(Quem é realmente?)
Lanyue.
♪O mais belo, o mais doloroso♪
Finalmente encontrei-te.
♪Não preciso da sua aprovação♪
(O que vai fazer?)
(Porque é que sinto sempre
uma atração tão irresistível por ele?)
(Largue-me.)
♪Uma rosa floresce no meu peito♪
(Deixa-me ir.)
♪Um som repentino, um pânico espelhado♪
♪Um rosto que já não me consigo lembrar♪
♪O aroma decadente,
outro sonho abraçado♪
♪Os meus lábios vermelhos, o teu coração a bater♪
♪Encontre-se à beira do desejo♪
Não.
Na verdade, ela é Lanyue.
Não se pode apaixonar por ela.
Não pode repetir o mesmo erro.
Não.
Eu vou matá-la.
É a pérola Mei.
A pérola Mei foi novamente despertada.
Onde estou?
Não te preocupes.
Esta é a minha casa.
É seguro.
E as suas feridas?
Coisas do reino dos sonhos
não entram na realidade.
No reino dos sonhos antes,
tivemos de trabalhar juntos
para escapar.
Mas foi o seu povo
que matou a minha irmã.
Nunca poderei ficar do teu lado.
Obrigado.
É por sua causa
que escapámos do reino dos sonhos.
Por minha causa?
(Não posso deixar que se envolva
no conflito de Wujian novamente.)
(Não lhe posso contar.)
Nada.
Como disse,
foi uma boa cooperação.
Quem é você, realmente?
Acho que somos amigos.
Não podemos ser amigos.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
seremos inimigos.
Eu nunca serei o seu inimigo.
Eu vou protegê-lo.
Eu te manterei a salvo dos demónios.
(Lanyue,)
(o nosso destino ficou inacabado
na vida passada)
(nesta vida vou protegê-lo completamente.)
O poder da pérola Mei
destruiu o disco dos sonhos.
Parece que não é possível escapar ao destino deles
.
De acordo com as regras de Wujian,
quando a pérola Mei reaparecer,
deverá regressar a Wujian.
O que pretende fazer?
Eu vou matá-la
e recuperar a pérola Mei.
Matar um ser humano.
Deseja enfrentar o castigo celestial?
A ordem de Wujian não pode ser quebrada.
Nós
não pode interferir
na vida e na morte humanas a seu bel-prazer.
Além disso,
a pérola Mei deve ser manuseada
pelo próprio Li Motong.
Mesmo sem infringir a lei de Wujian,
a pérola Mei
deve ainda regressar a Wujian.
Não te preocupes.
Eu encontrarei um caminho.
Aguarde as minhas boas notícias.
(Li Motong,)
(isto é verdade)
(o seu destino?)
=De quem é o segredo=
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco
lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro
do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide apontam os
seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪